Repository: sv0450080073/NIHON
Catalog: HassyaAllrightCloud/Resources/Pages.SuperMenu.*.resx
Languages: ja_jp

# AddCustomFilterTitle
source: Save Condition
ja_jp: 検索条件を保存

source: Advance Report
ja_jp: 立替明細書

source: Advance Statement
ja_jp: 立替明細書

source: Allocation
ja_jp: 割当

# AlreadySet
source: Yes
ja_jp: あり

source: Ancillary Input
ja_jp: 付帯入力

# Approval
source: Confirm
ja_jp: 認

source: Area:
ja_jp: エリア

# AreaNullText
source: Prefecture name Map code : Place name
ja_jp: 県名 マップコード：場所名

# ArrangementInput
source: Arrangement setting
ja_jp: 手配入力

source: Arrival date
ja_jp: 到着日

source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル

# BelongToOtherCompanyMessage
source: It cannot be processed because it is reserved by another company!
ja_jp: 他社予約の為、処理できません！

# BI_T026
source: Coupon has been entered so it cannot be processed!
ja_jp: 支払入力もしくはクーポン入力済の為、処理できません！

# BoardingPlaceInput
source: Input boarding location
ja_jp: 乗車地入力

# Btn_preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# Bus
source: Vehicle hiring
ja_jp: 傭車

# BusAllocationPopupTitle
source: Vehicle Allocation Input
ja_jp: 配車入力

source: Bus Arrangement
ja_jp: バス手配書

source: Bus type:
ja_jp: 車種

# BusTypeNullText
source: Bus type code : Bus type name
ja_jp: 車種コード：車種名

# BusTypePrice
source: Bus unit price:
ja_jp: 車種単価

# BusUnit
source: car/cars
ja_jp: 台

source: Calendar Copy
ja_jp: カレンダ複写

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# CarRequestForm
source: Vender Request Form
ja_jp: 傭車依頼書

source: Car Transfer
ja_jp: 傭車振替

# CarTransferPopupTitle
source: Car Transfer
ja_jp: 傭車振替

# ClosedMessage
source: It cannot be processed because it has been closed!
ja_jp: 締済みの為、処理できません！

# CommissionTotal
source: Charge
ja_jp: 手数料

# Company
source: Your company
ja_jp: 自社

# Confirm
source: Approved
ja_jp: 確定

# Confirmation
source: Confirm
ja_jp: 確認

# ConfirmDelete
source: Record to be cancel?
ja_jp: キャンセルしますが、宜しいでしょうか？

# ConfirmDeleteFilter
source: Delete Filter
ja_jp: フィルタを削除

# ConfirmDeleteFilterMessage
source: Do you want to delete search filter?
ja_jp: フィルタを削除しますか?

# Confirmed
source: Approved
ja_jp: 確定

# ConfirmInput
source: Check and Approval
ja_jp: 確認確定入力

source: Coupon settlement input
ja_jp: クーポン精算入力

# CSVGroupControlsTitle
source: CSV setting
ja_jp: CSV 設定

source: Customer:
ja_jp: 得意先

# CustomerNullText
source: Customer code : Customer name Branch code : Branch name
ja_jp: 得意先コード:得意先名 支店コード:得意先支店名

# CustomerTypeClassification
source: Customer classification:
ja_jp: 客種区分

# CustomerTypeClassificationNullText
source: Customer classification code : Customer classification name
ja_jp: 客種区分コード：客種区分名

source: Daily Batch Copy
ja_jp: 日別一括複写

source: Daily report
ja_jp: 日報

# DailyReportEnteredMessage
source: Can not process because daily report has been input!
ja_jp: 日報入力済の為、処理できません！

# DantaiNm
source: Group name:
ja_jp: 団体名

source: Delete
ja_jp: 削除

# DelimiterType_0
source: Tab
ja_jp: タブ

# DelimiterType_1
source: Semicolon
ja_jp: セミコロン

# DelimiterType_2
source: Comma
ja_jp: カンマ

source: Deposit
ja_jp: 入金

# DepositCouponInput
source: Input Money.Input Coupon
ja_jp: 入金・クーポン入力

# DepositEnteredMessage
source: Can not process because payment or coupon has been input!
ja_jp: 入金入力もしくはクーポン入力済の為、処理できません！

source: Destination:
ja_jp: 行先

# DestinationNullText
source: Prefecture name Map code : Place name
ja_jp: 県名 マップコード：場所名

# Dispatch
source: Bus allocation
ja_jp: 配車

# DispatchDate
source: Pickup date:
ja_jp: 配車日

# DispatchPlace
source: Pickup location:
ja_jp: 配車地

# DispatchPlaceNullText
source: Classification name Pickup location code : Pickup location name
ja_jp: 分類名 配車地コード：配車地名

source: Display setting
ja_jp: 表示設定

source: Done
ja_jp: 済

source: Driver
ja_jp: 運転手

# DriverUnit
source: Name
ja_jp: 名

source: Each Process
ja_jp: 各処理

# EncloseTitle
source: Data cover
ja_jp: 括り区分

# Enter
source: Coupon input
ja_jp: 入ク

# EraseAll
source: Delete all
ja_jp: クリア

source: Error
ja_jp: エラー

source: Estimates
ja_jp: 見積

# FareFeeCorrectionByVehicle
source: Fare correction・adjust charge
ja_jp: 車両別運賃・手数料修正

# FareFeeCorrectionForm
source: Fare per vehicle・adjust charge
ja_jp: 車両別運賃・手数料修正

# FareNational
source: Adjust fare per national vehicle ・charge
ja_jp: 国 車 別 運 賃 ・ 手 数 料 修 正

# FareTotal
source: Fare
ja_jp: 運賃

source: Filter
ja_jp: フィルタ

# FilterCondition
source: Filtering conditions
ja_jp: 条件設定

# FilterNameLabel
source: Filter name
ja_jp: フィルタ名

# FormInput
source: Form Report Input
ja_jp: 帳票出力

# GridArrangementMark
source: Arrangement
ja_jp: 手配

# GridArrival
source: Drop off
ja_jp: 到着

# GridBillingCategory
source: Bill type
ja_jp: 請求区分

# GridBillingDate
source: Billing date
ja_jp: 請求年月日

# GridBillingExportDate
source: Invoice output date
ja_jp: 請求書出力年月日

# GridBoardingPerson
source: Number of passenger
ja_jp: 乗車人員

# GridBranch
source: Branch name
ja_jp: 支店名

# GridBusName
source: Vehicle number
ja_jp: 車号

# GridBusNo
source: Vehicle name
ja_jp: 号車

# GridBusType
source: Bus type/Number of bus
ja_jp: 車種/台数

# GridCrew
source: Crew name
ja_jp: 乗務員名

# GridCustomer
source: Client
ja_jp: 得意先

# GridCustomerStaff
source: In charged staff
ja_jp: 担当者

# GridDestination
source: Destination name
ja_jp: 行先名

# GridDispatch
source: Bus allocation
ja_jp: 配車

# GridDriverGuiderNumber
source: Number of driver/ Number of guide
ja_jp: 運転手数/ガイド数

# GridEnteringDate
source: Back to garage
ja_jp: 帰庫

# GridExitingDate
source: Depart from garage
ja_jp: 出庫

# GridFare
source: Fare
ja_jp: 運賃

# GridFareCommission
source: Charge
ja_jp: 手数料

# GridFareTax
source: Tax
ja_jp: 消費税

# GridFuel1Name
source: Fuel 1
ja_jp: 燃料１

# GridFuel2Name
source: Fuel 2
ja_jp: 燃料２

# GridFuel3Name
source: Fuel 3
ja_jp: 燃料３

# GridFuelValue
source: Value
ja_jp: 値

# GridGroup
source: Organization name
ja_jp: 団体名

# GridGroup2Name
source: Group name 2:
ja_jp: 団体名２

# GridGroupStaff
source: Incharged staff
ja_jp: 幹事名

# GridGuideFee
source: Guide fee
ja_jp: ガイド料

# GridGuideFeeCommission
source: Charge
ja_jp: 手数料

# GridGuideFeeTax
source: Tax
ja_jp: 消費税

# GridIForwardingKilo
source: Empty car general km
ja_jp: 空車一般キロ

# GridInputStaff
source: Input staff
ja_jp: 入力担当

# GridInServiceHighSpeed
source: Highway
ja_jp: 高速

# GridInServiceKilo
source: Actual general km
ja_jp: 実車一般キロ

# GridLoadingGoodsMark
source: Goods add
ja_jp: 積込

# GridMark
source: Mark
ja_jp: 記号

# GridMaxAmount
source: Upper limit (Fee)
ja_jp: 上限(料金)

# GridMinAmount
source: Lower limit (Fee)
ja_jp: 下限(料金)

# GridNoteMark
source: Remark
ja_jp: 備考

# GridOffice
source: Branch
ja_jp: 営業所

# GridOtherCharge
source: Other ancillary
ja_jp: その他付帯

# GridOtherChargeCommission
source: Charge
ja_jp: 手数料

# GridOtherChargeMark
source: Ancillary
ja_jp: 付帯

# GridOtherChargeTax
source: Tax
ja_jp: 消費税

# GridOtherKilo
source: Other km
ja_jp: その他キロ

# GridPlusPerson
source: Plus person
ja_jp: プラス人員

# GridPriceIndex
source: Index
ja_jp: 指数

# GridReceiptDate
source: Order date
ja_jp: 受付日

# GridReceiptNumber
source: Order No.
ja_jp: 受付番号

# GridRegistrationOffice
source: Sale branch
ja_jp: 受付営業所

# GridReservationClassification
source: Service Type
ja_jp: 予約区分

# GridServiceStaff
source: Sale staff
ja_jp: 営業担当

# GridTimeScheduleMark
source: Jouney
ja_jp: 行程

# GridTotalKilo
source: Total running km
ja_jp: 総走行キロ

# GridUnsoHikiukeshoExportDate
source: Order Confirmation output date
ja_jp: 運送引受書出力年月日

# GridYousyaFare
source: Vehicle hiring fare
ja_jp: 傭車運賃

# GridYousyaFareCommission
source: Charge
ja_jp: 手数料

# GridYousyaGuideFee
source: Vehicle hiring guide fee
ja_jp: 傭車ガイド料

# GridYousyaGuideFeeCommission
source: Charge
ja_jp: 手数料

# GridYousyaGuideFeeTax
source: Tax
ja_jp: 消費税

# GridYousyaNumber
source: Number of vehicle hiring
ja_jp: 傭車台数

# GridYousyaOtherCharge
source: Other ancillary
ja_jp: その他付帯

# GridYousyaOtherChargeCommission
source: Charge
ja_jp: 手数料

# GridYousyaOtherChargeTax
source: Tax
ja_jp: 消費税

# GridYousyaTax
source: Tax
ja_jp: 消費税

source: Group classification:
ja_jp: 団体区分

# GroupClassificationNullText
source: Group classification code : Group classification name
ja_jp: 団体区分コード：団体区分名

# GroupType_0
source: Wrap in quote
ja_jp: 「”」で括る

# GroupType_1
source: Not wrap in quote
ja_jp: 「”」で括らない

source: Guide
ja_jp: ガイド

# GuideFeeCommissionTotal
source: Guide commission
ja_jp: ガイド手数料

# GuideFeeTaxTotal
source: Guide tax
ja_jp: ガイド消費税

# GuideFeeTotal
source: Guide fee
ja_jp: ガイド料

# HeaderPlaceHolder
source: Group name yearMonth/YearMonthDay
ja_jp: 団体名 年月／年月日

# IncidentalInput
source: Ancillary Setting
ja_jp: 付帯入力

# Information
source: Info
ja_jp: 情報

source: Init Grid Layout
ja_jp: 初期化

source: Input display
ja_jp: 入力表示

source: Input staff:
ja_jp: 入力担当

# InputStaffNullText
source: Staff code : Staff name
ja_jp: 社員コード:社員名

source: Invoice
ja_jp: 請求書

# InvoiceOutput
source: Bill output
ja_jp: 請求書出力

source: Itinerary Input
ja_jp: 行程入力

source: Loaded Product Input
ja_jp: 積込品入力

# LoadingGoodsInput
source: Included goods
ja_jp: 積込品入力

# Manning
source: Staff assignment
ja_jp: 配員

# MatchedDataNotExist
source: Data does not exist!
ja_jp: 該当データが存在しません！

# MaxMinSetting
source: Min max setting
ja_jp: 上限下限設定

# Mercenary
source: Vehicle hiring
ja_jp: 傭車

# NoDataMessage
source: The corresponding data does not exist!
ja_jp: 該当データが存在しません！

# NotSpecifyDateMessage
source: Please choose at least one search date.
ja_jp: 少なくとも１つの検索日付を指定してください。

# NotYetSet
source: No
ja_jp: なし

# OccurrencePlace
source: Place of origin:
ja_jp: 発生地

# OccurrencePlaceNullText
source: Prefecture name Map code : Place name
ja_jp: 県名 マップコード：場所名

source: Order
ja_jp: 受注

# OtherChargeCommisionTotal
source: Ancillary charge
ja_jp: 付帯手数料

# OtherChargeTaxTotal
source: Ancillary tax
ja_jp: 付帯消費税

# OtherChargeTotal
source: Ancillary fee
ja_jp: 付帯料金

# OutputInstuction
source: Output instruction
ja_jp: 出力指示

# OutType_0
source: Output
ja_jp: 出力

# OutType_1
source: Not output already
ja_jp: 未出力

# PageSize
source: Paper size
ja_jp: 用紙サイズ

source: Payment
ja_jp: 支払

# PeopleUnit
source: Pax
ja_jp: 人

# ReceiptCondition
source: Reception conditions:
ja_jp: 受付条件

# ReceiptNumber
source: Order No.:
ja_jp: 受付番号

# RegistrationOffice
source: Reception sale office:
ja_jp: 受付営業所

# RegistrationOfficeNullText
source: Reception sale office code : Abbreviated name
ja_jp: 受付営業所コード:省略名

source: Remarks input <Operating day>
ja_jp: 備考入力＜運行日＞

source: Remarks input <reservation form>
ja_jp: 備考入力＜予約書＞

# RenameFilter
source: Rename the filter
ja_jp: フィルタの名前を変更

# ReportFlightRecordBook
source: Crew record table
ja_jp: 乗務記録表

# ReportOperatingInstructions
source: Operation assignment
ja_jp: 運行指示書

# ReportPdf
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# ReportWeb
source: Output file
ja_jp: ファイル出力

source: Reservation
ja_jp: 予約

# ReservationAncillaryInput
source: Remarks input <Operating day>
ja_jp: 備考入力＜運行日＞

# ReservationCancel
source: Reservation cancellation
ja_jp: 予約キャンセル

# ReservationCancelCompleteMessage
source: The reservation cancellation process is complete.
ja_jp: 予約キャンセル処理が完了しました。

# ReservationCancellation
source: Cancel booking
ja_jp: 予約書キャンセル

source: Reservation classification:
ja_jp: 予約区分

# ReservationClassificationNullText
source: Classification code : Classification name
ja_jp: 区分コード：区分名

# ReservationConfirmed
source: Confirm booking
ja_jp: 予約書確定

# ReservationCopy
source: Copy booking
ja_jp: 予約書複写

# ReservationEdit
source: Edit order
ja_jp: 予約書修正

# ReservationFormAndOtherInput
source: Booking Form Other Input
ja_jp: 予約書その他入力

# ReservationRemarkInput
source: Note input <Reservation>
ja_jp: 備考入力＜予約書＞

source: Reservation status
ja_jp: 予約ステータス

# ReservationTransportUnderwritingOutput
source: Order Confirmation
ja_jp: 運送引受書出力(予約)

# ReserveDate
source: Reservation date
ja_jp: 予約日

# SalesStaff
source: Sale staff:
ja_jp: 営業担当

# SalesStaffNullText
source: Staff code : Staff name
ja_jp: 社員コード:社員名

source: Save
ja_jp: 保存する

source: Save Filter
ja_jp: フィルタを保存

# SaveGridLayout
source: Save
ja_jp: 保存

# SaveLayout
source: Setting Layout
ja_jp: レイアウト設定

# ScheduleInput
source: Jouney Setting
ja_jp: 行程入力

# SeparatorTitle
source: Delimiter type
ja_jp: 区切り文字タイプ

# ServiceRemarkInput
source: Note input <Travel date>
ja_jp: 備考入力＜運行日＞

# ShowHeaderTitle
source: Header
ja_jp: 見出し出力

source: Simple Quotation
ja_jp: 簡易見積書

source: Single Copy
ja_jp: 単体複写

# StartBtn
source: Output
ja_jp: 出力

# StickerEditing
source: Edit Sticker
ja_jp: ステッカー編集

source: Supplier:
ja_jp: 仕入先

# SupplierNullText
source: Supplier code : Supplier name
ja_jp: 仕入先コード:仕入先名

# Support
source: Paid by coupon
ja_jp: 支ク

# Sure
source: Confirm
ja_jp: 確

# TabReport
source: Report setting
ja_jp: 帳票設定

# TaxIncludedTotal
source: Tax included amount
ja_jp: 税込額

# TaxTotal
source: Tax
ja_jp: 消費税

# TemporaryBus
source: Bus auto allocation
ja_jp: 仮車

source: Temporary Car Input
ja_jp: 仮車入力

# TemporaryDistribution
source: Crew automatic assignment
ja_jp: 仮配

# TitleReservation
source: By super menu reservation
ja_jp: SuperMenu予約編

# TitleVehicle
source: By super menu vehicle
ja_jp: SuperMenu車両編

# TransportationReport1
source: Order Confirmation (Order Type)
ja_jp: 運送引受書（予約）

# TransportationReport2
source: Order Confirmation (Vehicle Type)
ja_jp: 運送引受書（車種）

# UnderwritingOfCarriage
source: Order Confirmation (Order Type)
ja_jp: 運送引受書（予約）

# UnderwritingOfTransportation
source: Order Confirmation (Vehicle Type)
ja_jp: 運送引受書（車種）

# Unprovisioned
source: Not auto allocation yet
ja_jp: 未仮

source: Vehicle Allocation Input
ja_jp: 配車入力

source: Vehicle Daily Report Input
ja_jp: 車両別日報入力

# VehicleTypeTransportUnderwritingOutput
source: Order confirmation output (Reservation vehicle type)
ja_jp: 運送引受書出力(予約車種)

source: View Attachment
ja_jp: 添付ファイルを見る

# WidthChange
source: Width switching:
ja_jp: 幅切替

# WidthLarge
source: Large
ja_jp: 大

# WidthMedium
source: Medium
ja_jp: 中

# WidthSmall
source: Small
ja_jp: 小
